<!DOCTYPE HTML>

<html>

<head>

<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=gb2312">

<meta name="viewport"content="width=device-width, initial-scale=1"/>

<title>投票页面简版</title>

<link href="html5/css/HTML5Css.css" rel="stylesheet" type="text/css">

</head>

<body>

<section class="content">

<article class="article">

<h1 class="article_title_c">易班上海大学生网络互动社区用户协议</h1>

易班上海大学生网络互动社区提醒您：在使用本社区各项服务前，请务必仔细阅读并理解本协议。

<p class="article_tl">第一章 总则 

第1条 本站为易班上海大学生网络互动社区，域名为http://www.yiban.cn，以下简称本社区或本站。 

第2条 同意遵守本协议及所有社区规定后方可成为本站用户。一旦注册成功，您与本社区之间自动形成协议关系，须受本协议及所有社区规则的约束。 

第3条 协议根据本站运营情况随时更新，请您在使用时密切关注。

第二章 账号 

第4条 您注册的用户名如果出现以下情况，本站将有权禁止您在本社区的一切活动。 

1. 以党和国家领导人的真实姓名或音近名称注册； 

2. 以国家机构或其他机构的名称注册； 

3. 以yiban、yiban产品、yiban社区、yiban版块、上海大学生在线、易班、E-class等相关或相近名称注册； 

4. 以本人或他人的手机号码、QQ号码、群号码等含有联系方式的信息注册； 

5. 以含有恶意人身攻击或淫秽字眼的名称注册； 

6. 以"版主"、"VIP会员"、"管理员"等名称注册； 

7. 以各种手段批量注册或恶意注册。 

第5条 您有义务保证个人账号和密码的安全，因保管不当引起的任何损失或损害，本站不承担任何责任。

第三章 使用 

第6条 作者对发表信息的行为和发表的内容负全部法律责任，不得违反我国任何的法律和法规，不得违反四项基本原则。 

第7条 不得发表任何危害国家安全、泄漏国家机密、影响社会稳定的言论。 

第8条 不得发表带有宣传邪教、宣传封建迷信等各种有害信息，以及影响本站声誉的贴文。 

第9条 不得讨论和鼓吹各种违法活动，不得教唆他人进行违法和违纪活动。 

第10条 不得在未经许可的情况下用于商业用途，发布商业广告；不得在本站未经认可的情况下利用本站传发含宣传性质的信息。 

第11条 不得利用各种手段加重服务器负担、浪费服务器有限资源；不得利用各类投机方法骗取个人属性值。随时向本站报告潜在的隐患，不得利用本站未知的隐患为自己或他人谋利，不得公开讨论或使用BUG，发现BUG后必须首先在"站务申请"版块向管理员提出。 

第12条 不得骚扰、伤害他人，不准张贴、转贴和传播任何具有污蔑、诽谤、诋毁、污秽、黄色、辱骂、带欺骗和伪装性质的信息。 

第13条 不得以任何方式威胁和尴尬他人，不得使用冒犯民族和种族的语言。 

第14条 保护个人隐私，未经本人同意不准张贴和使用含有他人隐私的内容；保护其它用户的权益，不得利用本站作为平台，进行损害他人利益的活动。 

第15条 不得发表没有实质内容的贴文，不得发表与所在版块无关或超出此版块主题的贴文。不得连续张贴同一内容，不得在不同的议题下张贴同样的内容，不得在非灌水区灌水，不得任何形式的刷屏式灌水；不得发表影响论坛美观整洁和破坏论坛结构的内容。 

第16条 除版主、管理员拥有永久账号外，其它用户的账号有其生命期，一旦超过半年未上站的用户本站有权删除其账号。 

第17条 除非经过本站或协会特别批准，不得出现公共账号。一旦出现立即封闭其一切权限；不得结小团体，一旦出现立即封杀所有账号。 

第18条 本站有权随时要求用户提供真实的个人资料，否则本站有权封杀该人账号。 

第19条 本站有权删除、删节和修改违规贴文，本站有权取消违规者发表贴文或浏览本站的权利。 

第20条 本站为维护服务器，有权删除一周以上过时的贴文。

第四章 隐私 

第21条 为了向您提供更好的用户服务，请您在注册时及时、详尽、准确地提供个人资料，并不断更新补充。如果因注册信息不真实出现任何问题，由您自行承担相应的后果。 

第22条 本站非常重视对您个人隐私的保护，承诺不对外公开或向第三方提供用户的注册信息和在本社区的相关使用情况。但以下几种特殊情况除外： 

1. 得到了您的授权许可； 

2. 只有透露您的个人资料，才能提供您所要求的产品和服务； 

3. 根据有关的法律法规要求。

第五章 版权 

第23条 本站所有文字、图片、音频、视频等版权均归本社区享有或本社区与作者共同享有，未经本社区许可，不得任意转载。 

第24条 本站的LOGO标识、吉祥物、所有社区产品设计及编排方式等版权均属本社区享有，未经本社区许可，不得任意复制转载。 

第25条 您在本站发布的任何原创内容，请自行在发布内容中标注"原创"或"未经同意不得转载"等说明，如您在本站发布的任何原创内容，出现被他人私自转载等情况，本站不承担责任。 

第26条 您须承诺在本社区发表的所有信息均享有合法版权或已经得到版权拥有人的授权，不得侵害他人合法权利。一旦权利人提出异议并提供书面通知和有效的证明资料后，本站有权立即删除该信息。如因违反本条规定造成实质侵权的，将由用户个人承担相关法律责任和赔偿费用。 

第27条 本社区所有内容仅代表作者自己的立场和观点，并不代表本站立场。 

第28条 恶意转载本社区内容的，本站将保留对其提出法律诉讼的权利。

第六章 免责条例 

除上述内容所涉及条款外，出现以下情况时，本站将不承担任何责任： 

第29条 因不可抗力或本站不能控制的原因（含系统升级和维护）而造成的网络服务中断、数据丢失或其他缺陷。但本站承诺将竭尽所能减少因此而给您带来的损失和影响。 

第30条 您在本站发布对商家、单位及其他个人等的投诉信息，并由此产生争议和纠纷的。 

第31条 您在本站发布个人或他人真实信息，并由此产生纠纷和伤害的。 

第32条 您使用出现在本站的外部链接、QQ群号、QQ、IM等信息，参加其他用户个人组织的活动或与其他用户进行个人交易并由此发生纠纷和其他伤害的。 

第33条 您在本站发布的除前述范围以外的其它信息，并由此产生纠纷和伤害的。 

第34条 因政府相关部门要求、互联网相关法规新增或变更，本站有权删除违法信息。

第七章 相关词汇定义 

第35条 用户名的定义：用户名是本站用户的唯一标识，一旦注册不可更改。 

第36条 本站对于灌水的定义： 

1. 与版块主题无关或超过版块主题的贴文。 

2. 没有实质内容的贴文。 

3. 以聊天形式存在的回复。 

4. 一文多贴的贴文。 

第37条 公共账号的定义：由多人共用、密码由多人知道的账号。

第八章 附则 

第38条 本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中华人民共和国法律。 

第39条 本站的所有权和运营权归易班发展运营中心所有。 

第40条 本协议解释权及修订权归易班发展运营中心所有。 

</article>

</section>

</body>

</html>
